# Походный борщ «больше никаких оправданий»
За онсову когда-то был взят [этот рецепт](https://www.russianfood.com/recipes/recipe.php?rid=107392), но суть не в этом

Однажды я был в походных условиях и мои сосдеи по лагерю приготовили борщ. Это было настоящим открытием! Этот комфорт, вкус дома, который вдруг переместился прямо на опушку нашего лагеря. Я поставил себе цель: сделать рецепт еще доступнее, быстрее, вкуснее. Сделать его абсолютно foolProof, коим я и являюсь. Ты часто в разъездах, и мне хочется чтобы у тебя была возможность протянуть ниточку к нам, к знакомым вкусам, к борщу.

## Ингредиенты
- 1 свекла (бери ту что побольше)
- картошка (столько же сколько и свекла по объему)
- 1 морковка
- белокочанная капуста (сможешь взять меньше, бери, я не смог, и потом всю неделю чувствовал себя кроликом)
- луковицы (столько же сколько морковки)
- масло растительное
- тушонка говяжья
- сублимированный бульон
- специи (то шо нравится в борще, ну а так, соль перец лаврушка, чеснок)
- зелень для красоты
- СМЕТАНА. (но в походе у нас ее не было)
- водка (тут по желанию, если бы мы ели борщ с тобой то была бы водка 100%)

### Комментарий для тех кто уже бьется в истерике от тушонки и сублимированного бульона
Во-первых, попробуйте сделать, потом попробуйте борщ, а потом погорим
Во-вторых, это не абы какой рецепт, я потратил на него несколько итераций, я оттачивал его и подбирал ингредиенты скурпулезно и внимательно.

#### Ликбез
Сублимированный бульон нужно найти хороший ([ссылка 1](https://www.ozon.ru/product/kostnyy-bulon-s-kollagenom-govyazhiy-150-g-984349632), [ссылка 2](https://www.ozon.ru/product/bulon-govyazhiy-naturalnyy-suhoy-s-kollagenom-100-gr-20-portsiy-1708483407) первый лучше). При выборе сублимированного бульона нужно смотреть на состав: не должно быть соли, чисто на говяжьих костях, минимально специй. По факту это просто этап сокращения варки бульона, это сокращает время готовки где-то часа на 3. 
Тушонка. Почему МОЖНО брать тушонку для борща? Когда мы в классическом рецепте варим бульон мясо отдает все свои свойства уже на этом этапе, по итогу она в любом случае станет волокнистой и рваной. ЭТО НОРМАЛЬНО. Есть те кто упарывается еще и с отдельным мясом, но разница по моему опыту минимальная. Берем норм тушонку, и не паримся.

## Приготовление
_здесь рецепт раскрывается в полной мере, засекайте таймер_
1. Берём кастрюлю (больше нам ничего не потребуется, смекаешь)
2. 
